Bagaimana pula dengan anda?
Dan jangan cuba pujuk saya untuk tidak bercakap tentang perkara ini.
Apa pun, mengenai Master Sun,
Saya pasti akan mengupahnya.
Tunggu, mari kita ketepikan perkara Master Sun buat masa ini.
Saya kembali dan memikirkannya dengan teliti.
Sebenarnya, mekanisme pengundian kita
mempunyai sedikit masalah.
Ia sentiasa berakhir dengan keputusan seri dua lawan dua, bukan?
Jadi saya terfikir,
kita boleh membawa masuk pemegang saham baharu.
Saya juga setuju.
Siapakah yang sedang kamu fikirkan?
Abang Besar.
Anda tidak boleh menambah pemegang saham secara sambil lewa.
Sudah tentu bukan secara sambil lewa.
Jika anda tidak bersetuju dengan calon baharu,
kemudian kita boleh mengundinya.
Tunggu.
Awak takkan bawa *dia* balik, kan?
Nampak?
Kan dah cakap Abang Kedua ni tajam sangat.
Saya juga fikir begitu.
Abang Kedua memang tajam.
Saya rasa kalau kita mengundi lagi,
kita juga harus mendengar pendapat Kakak ipar.
Siapa yang awak cakapkan ni?
Weiguo. Masuklah.
Kemudian kali ini, undian saya diberikan kepada Weiguo.
Baiklah, baiklah.
Awak dah belajar cara nak atur rampasan kuasa.
Abang Besar dan Qiu'er datang merayu kepadaku.
Aku tak boleh tolak mereka begitu sahaja, kan?
Ayuh, ayuh.
Duduk, duduk, duduk.
Ayuh.
Abang Kedua, Abang Kedua, duduk di sini.
Duduk dengan Abang Besar awak.
Betul-betul di sebelah Abang Besar awak.
Duduk, duduk.
Ya, ya, datang ke sini.
Duduk sebelah Abang Besar awak.
Kakak ipar, awak duduklah.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Saya sudah membeli tiket saya.
Saya akan bertolak lusa.
Pulangkan sahaja tiket itu.
Saya akan tanggung yuran perkhidmatan.
Baiklah?
Itu nampaknya tidak betul.
Apa maksud awak, nampak tak kena?
Mempunyai rumah dan tidak kembali ke sana, *itu* tidak betul.
Weiguo.
Saya mahu awak tinggal.
Tiada maksud lain di sebaliknya.
Saya cuma rasa
Kami berempat beradik memulakan perniagaan ini bersama-sama.
Mari kita bangunkan Peng Le Xuan semula.
Jangan sampai ada sesiapa yang terlepas.
Betul, tiada siapa yang hilang, tiada siapa.
Abang, Qiu'er.
Fikirkanlah.
Sebelum ini, sayalah yang melabur.
Saya masih mempunyai suara.
Tapi lihatlah aku sekarang...
Betul ke? Saya...
Weiguo, beginilah keadaannya.
Selagi kau sanggup tinggal,
kuasa veto masih milik anda.
Betul.
Kami akan ikut jejak langkahmu, Ma Weiguo.
Baiklah kalau begitu.
Oleh kerana Big Brother dan Qiu'er telah pergi sejauh ini,
Saya akan bersetuju dengan berat hati.
Sangat meletihkan.
Oh, sekarang kau terbawa-bawa.
Saya mencadangkan,
mencadangkan secara rasmi,
bahawa Ma Weiguo ini
menyertai Peng Le Xuan Catering Co., Ltd. kami.
sebagai Pengarah Operasi,
dan mempunyai kuasa veto.
Jika ada yang tidak bersetuju,
kita akan mengundi.
Kami akan... kami akan mengundi.
Apa gunanya mengundi sekarang?
Bukankah Kakak ipar baru sahaja menyatakan pendiriannya?
Lihat, Abang Kedua, cara awak bercakap.
Kita perlukan Weiguo kembali, bukan?
Oleh kerana anda semua telah membuat keputusan,
tentangan saya tidak bermakna.
Tapi lebih baik kamu semua berfikir dengan jernih.
Kamu semua tahu Ma Weiguo itu orang yang macam mana.
Apabila dia berpaling dan menggigit anda dengan kuat kemudian,
jangan menangis kerana kesakitan.
Tak mungkin, tak mungkin.
Ia tidak akan sampai ke tahap itu.
Baiklah. Memandangkan semua orang bersetuju,
mari kita bincangkan apa yang baru kita bincangkan
ke dalam kontrak.
Hitam dan putih.
Untuk mengelakkan sebarang pertikaian di kemudian hari.
Betul.
Adakah itu benar-benar perlu?
Kita menjalankan perniagaan yang serius, kan?
Prosedur formal perlu sentiasa ada.
Betul.
Lihat.
Di sini.
Ayuh, Abang Kedua.
Tandatanganilah. Ayuh.
Baiklah, saya akan tandatangan.
Bau konspirasi sekarang
semakin kuat dan kuat.
Weiguo.
Pada masa hadapan, jika ada apa-apa,
anda juga boleh menyebutnya dalam sembang kumpulan.
Baiklah, Weiguo itu
Maka jalan yang sukar akan kau tempuhi.
Di sini.
Jangan risau, Abang.
Saya di sini untuk menyelesaikan masalah.
Jangan risau.
Mari kita lakukannya langkah demi langkah.
Mereka mengatakan bahawa adik-beradik lelaki pun harus menyimpan akaun yang jelas.
Qiu'er telah mendraf sesuatu tadi.
Perjanjian pemegang saham.
Saya telah menyemak dan menambah baik beberapa perkara.
Mari kita tandatangan ini dahulu.
Bagi saya, saya cuma...
telah merangka...
perjanjian. Lihatlah dahulu.
Awak...
Lagipun, saya tak boleh ambil keuntungan percuma begitu sahaja.
Dalam bahagian hak pemegang saham,
Saya juga telah menulis kewajipan saya yang sewajarnya.
Saya cuma fikir sebelum pelabur kita tiba,
kita patut selesaikan perkara ini dahulu.
Korang semua tengok juga, kalau-kalau ada yang perlu ditambah.
Tiada siapa yang kata awak ambil percuma.
Adakah anda risau
awak takkan dapat lima peratus pegangan itu?
Tidak mungkin.
Saya cuma rasa lebih standard untuk menuliskannya di atas kertas.
Demi piawaian operasi kami.
Apa pendapat anda?
Qiu'er.
Awak kata kami berempat beradik buat ini bersama-sama,
Saya langsung tidak teragak-agak.
Saya pun bawa keluar kedai tu.
Betul.
Kenapa saya perlu tandatangan ini dengan awak?
Abang, janganlah terlalu sambil lewa.
Beginilah keadaannya.
Saya telah melihat bagaimana akaun bank dengan ratusan juta
dikendalikan.
Saya betul-betul buat ni untuk kebaikan semua orang.
Mari kita beroperasi sahaja
dengan betul dan formal, okay?
Jadilah lebih standard sedikit.
Lihat, lihat.
Tandatangan terakhir.
Weiguo, minumlah air.
Terima kasih, Kakak ipar.
Semua ditandatangani, Qiu'er.
Bagus.
Sekarang semua orang telah menandatangani,
izinkan saya mengatakan beberapa perkara.
Teruskan.
Mari kita mulakan dengan soalan-soalan mudah.
Baiklah.
Qiu'er.
Anda mendapat lima peratus secara percuma.
Anda menerima dividen tetapi masih bekerja untuk bank.
Apakah sumbangan ketara yang anda berikan kepada syarikat?
Mengapa anda perlu mendapatkan dana PR?
Mengapa anda perlu mendapatkan bayaran balik?
Mengapa anda perlu mengambil gaji?
Weiguo, apa yang kau cakapkan ni?
Sejak Peng Le Xuan dibuka,
awak belum mencapai apa-apa.
Diberitahu untuk membawa masuk pelanggan, anda gagal.
Li Lianbao menyuruh awak berhenti kerja di bank.
dan fokus pada usaha niaga tersebut.
Awak tak dengar, buat alasan tak berkesudahan.
Awak asyik cakap saya awak akan bekerja keras.
Adakah anda benar-benar sedang berusaha?
Awak cuma berlagak macam awak cuba.
Saya tak pernah kata saya takkan berhenti.
Bukankah ia memerlukan proses?
Baiklah.
Kalau begitu saya akan hormati proses anda.
Cadangan pertama.
Batalkan semua faedah Tong Qiu dalam syarikat ini
sehingga dia berhenti kerja di bank.
Tunggu, Weiguo, lihat...
Mari kita biarkan Qiu'er
cari duit dulu kat sana,
dan kemudian bincangkannya, okey?
Awak di pihak siapa?
Abang besar awak betul.
Kenapa tikam belakang saya dulu?
Saya di pihak Peng Le Xuan.
Saya menyokong apa sahaja yang baik untuk Peng Le Xuan.
Saya sokong.
Saya menentang apa-apa sahaja yang buruk untuk Peng Le Xuan.
Adakah saya salah?
Tidak, Qiu'er, nanti...
Abang Besar.
Aku dan itu...
Seterusnya ialah masalah anda.
Apa... giliran saya sudah sampai?
Apa... apa masalah saya?
Adakah anda fikir
awak ada apa yang diperlukan untuk jadi Pengerusi?
Awak...
Hanya kerana awak abang sulung?
Betul tak?
Adakah perniagaan tempat untuk pangkat senior?
dan sentimen?
Biar saya tanya awak.
Syarikat itu mempunyai lebih sepuluh juta dalam akaun sekarang.
Bagaimanakah anda akan menggunakannya?
Bolehkah awak beritahu saya dengan jelas?
Beginilah keadaannya.
Seorang
perlu tahu tempat mereka.
Peng Le Xuan ialah jenama yang berusia berabad-abad.
Ia mesti menghasilkan rasa nenek moyang.
Tugas utama anda
adalah untuk menjadi tukang masak.
Cadangan dua.
Singkirkan Big Brother daripada jawatan Pengerusi.
Dia kekal sebagai pemegang saham.
Fokus untuk mengasah kemahirannya mulai sekarang.
Selain daripada perkara itik panggang,
dia tidak boleh berbuat apa-apa lagi.
Ma Weiguo, awak hebat.
Saya akan bersulang untuk awak.
Chunsheng.
Weiguo, ini tak betul, saya beritahu awak.
Macam mana awak boleh balik macam ni?
Chunsheng, kau... berhenti, berhenti.
Apa yang kau buat ni? Kau gila.
Jadi, adakah giliran saya seterusnya?
Awak.
Awak terlalu lembut hatinya
ke arah Big Brother dan Qiu'er.
Selain daripada itu,
Saya rasa awak dah buat baik-baik sahaja.
Terima kasih.
Itulah pujian tertinggi saya untuk anda.
Walau bagaimanapun,
cara awak mengetepikan Big Brother,
memutuskan segala ikatan kekeluargaan,
membuatkan saya cukup menghormati awak.
Kelakar.
Cara awak menggunakan Big Brother dan Qiu'er
dan kemudian memotong arteri karotid mereka sebagai balasan,
langkah itu juga membuatkan saya menghormati awak.
Mengagumkan.
Awak yang mengagumkan.
Sayang, perlahan-lahan.
Apa yang kau marah sangat ni?
Abang, Abang.
Saya rasa itu tidak betul.
Kita perlu berbual dengannya.
Apa yang nak dibincangkan?
Qiu'er, biar saya beritahu awak sesuatu.
Mulai sekarang,
jangan panggil saya Abang Besar lagi.
Saya tidak layak.
Saya memalukan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Sayang, lihatlah kau semakin teruja
ke atasnya.
Ia langsung tidak berbaloi.
Tidak, tetapi dengarkan dia.
Awak dengar tak apa yang dia cakap tadi?
Apa maksudnya, "Saya perlu tahu tempat saya"?
Biar saya beritahu awak semua sesuatu.
Saya tidak pernah mahu menjadi Pengerusi ini sejak awal lagi.
Betul tak?
Tapi awak tak boleh paksa saya macam tu sahaja.
Ya, ya, ya.
Betul tak? Maksud saya,
dia kata dia nak pergi.
Aku bergegas untuk menghantar wang kepadanya.
Betul tak?
Aku pun tarik dia masuk
untuk mengusahakan Peng Le Xuan bersama kami.
Aku cuma orang bodoh besar.
Perlahankan langkah, jaga belakang anda.
Awak kenal saya,
Saya tidak mudah berputus asa.
Tiga bulan belum tamat lagi.
Sekarang, ada peluang yang sempurna.
Jika kita merampasnya,
Peng Le Xuan boleh berlepas dengan cepat.
Pertandingan Raja Itik.
Tepat sekali.
Saya telah menelitinya.
Pertandingan ini berbeza daripada yang lain.
Bukan semuanya mencolok-colok.
Ia mudah.
Tetapi juga profesional.
Dalam industri ini,
ia membawa beberapa autoriti.
Jika Big Brother mahu menonjol
dalam pertandingan ini,
dia mesti mendapatkan semula kemahiran lamanya.
Temui semula rasa unik Peng Le Xuan.
Hanya tinggal beberapa hari sahaja lagi sebelum pertandingan bermula.
Apabila Big Brother pulih kemahirannya,
ia akan terlambat.
Fikirkan dengan teliti.
Pertandingan ini
tidak boleh hilang.
Ngomong-ngomong,
Awak tahu tak Li Lianbao dapat duit tu daripada siapa?
Kevin.
Dia memang tahu cara menyesuaikan diri.
Dan Kevin
terma pelaburan sangat keras.
Dalam tempoh enam bulan,
Peng Le Xuan mesti didesak
ke dalam kedudukan sepuluh teratas di semua platform.
Jika tidak, bukan sahaja pelaburan masa hadapan akan terhenti,
tetapi walaupun dana pelaburan awal
mesti dipulangkan semua.
Setahu saya,
Abang Besar dan Qiu'er tidak tahu tentang keadaan ini.
Dia belum memberitahu sesiapa pun tentang ini.
Dia tanggung semuanya sendiri.
Jadi, dengan menggunakan titik ini,
selagi kita menghalang perkembangan Peng Le Xuan dengan teruk,
tidak lama lagi,
Li Lianbao sendiri tidak akan dapat bertahan.
Ini juga kelemahannya yang fatal.
Kami pasti akan pergi ke pertandingan itu.
Tapi siapa yang pergi...
itu rahsia buat masa ini.
Saya sangat mencadangkan
bahawa Big Brother bertanding.
Teguh dan pasti.
Jangan tergesa-gesa untuk kejayaan yang cepat.
Saya amat tidak bersetuju.
Kelajuan adalah keutamaan kami sekarang.
Hanya kelajuan sahaja yang boleh menembusinya.
Mari kita sepakat untuk tidak bersetuju.
Angin hampir bertiup kencang.
Kali ini berbeza daripada sebelumnya.
Bersedialah untuk menumbuhkan sayap.
Apa karutnya.
Awak gila ke?
Liu Tua,
Saya ada sesuatu yang besar nak beritahu awak.
Baru sekarang,
Ma Weiguo kata saya akan menumbuhkan sayap.
Aku sedang bersiap untuk melawan angin.
Kami akan berlepas.
Ya, ya, ya.
Jadi,
pertandingan Raja Itik ini,
kita mesti letakkan.
Dan ia mestilah kejuaraan.
Selepas menang, Peng Le Xuan kita akan berlepas.
Kita mesti jadi nombor satu di ibu kota.
Awak dah baring kat sini seharian.
Sudah tiba masanya untuk makan, awak perlu makan.
Jom, saya tengok.
Apa yang salah?
Biar saya rasa.
Demam pun tak ada.
Bangun dan makan sekejap.
Dengar,
Awak suka daun kucai, kan?
Dengar, saya buat kucai dengan udang untuk awak hari ini.
Tidak, maksud saya...
Ia sangat wangi.
Saya... saya tak lapar.
Kalau tak nak duduk kat ruang tamu,
Awak boleh makan di dalam bilik, boleh?
Ayah, ayah telah berbaring sepanjang hari.
Bangun dan bergerak.
Apa kata saya pergi berlari ke bawah,
dan awak mengayuh basikal awak untuk menemani saya?
Ya, jom, pergi berjalan-jalan dengan anak lelaki awak.
Awak, awak perlu bergerak.
Awak terkurung sepanjang hari.
Kentut awak sendiri pun akan busukkan awak.
Teruskan.
Apa yang kau janjikan pada Pak Cik Ketiga masa tu?
Bukankah awak setuju
untuk menunjukkan contoh yang baik kepada saya?
Jangan sebut pasal Ma Weiguo pada saya.
Tidak, saya cuma tidak lapar.
Korang berdua pergilah makan.
Teruskan, pergi.
Tutup pintu.
Ibu
Saya baru sahaja mencarinya dalam talian.
Memandangkan keadaan ayah sekarang,
lihat apa yang tertulis di internet.
Konflik fungsi psikik
menyebabkan mekanisme pertahanan psikologinya
untuk mengaktifkan, mengacau
konflik yang tidak dapat didamaikan antara id dan superegonya.
Jadi awak kata...
Anakku, jelaskan dalam bahasa yang mudah difahami.
Secara ringkasnya, ia bermaksud
dia mengalami kejutan.
Tidak, budak, awak...
Ibu, biar saya beritahu.
Pak Cik Ketiga sengaja melakukan ini.
Dia memberitahu saya beberapa hari yang lalu
dia mahu menyusahkan Ayah,
untuk mendapatkan kembali semangat "Bos Baofang" lamanya.
Apa yang kau lakukan,
niat awak itu baik.
Tetapi kaedah anda adalah
agak keterlaluan.
Tiada pilihan.
Penyakit yang teruk memerlukan ubat yang kuat.
Tapi Pak Cik Wang bukan orang bawahan awak.
Dia ketua Baofang Brothers.
Dan ayah Wang Fei.
Dia ada maruah dan harga dirinya sendiri.
Awak masih muda,
bercakap macam kau dah tengok semuanya.
Saya hanyalah pemerhati yang objektif.
Akhirnya awak sampai!
Masuklah, cepat.
Saya akan dapatkannya.
Kakak ipar, apa khabar Abang?
Weiguo,
Aku tak peduli apa rancanganmu,
tapi apa yang awak cakap semalam terlalu menyakitkan hati.
Awak selalu pukul betul-betul di tempat yang sakit.
Itu tak betul, kan?
Dia tidak berkata sepatah kata pun yang baik sejak dia kembali.
Saya benar-benar tidak menjangkakan
dia menjadi begitu tidak bijaksana.
Awak betul-betul dah sakitkan hati Abang awak.
Masuk dan jumpa dia.
Baiklah.
Di sana.
Abang Besar.
Saya tahu saya salah.
Saya sebenarnya berniat baik,
Saya dah keterlaluan.
Maafkan saya.
Abang, lihatlah,
dia tahu dia salah.
Bertenang sahaja, okey?
Tidak.
Tidak, jika awak benar-benar marah,
pukul sahaja dia.
Budak ni boleh tahan jugak.
Jangan risaukan perasaan saya.
Okey?
Jadi?
Apa keadaannya?
Saya lihat makanan di atas meja Big Brother tidak disentuh.
Adakah dia langsung tidak makan?
Betul! Saya risau sangat.
Saya ingat Big Brother sukakan daun kucai.
Bagaimana pula dengan ini:
Kakak ipar, turun ke bawah dan beli sedikit.
Baru keluar dari kuali.
Kenapa aku tak terfikir pasal tu?
Tidak, apa maksud awak?
Abang Besar berada dalam keadaan ini,
dan awak nak beli daun kucai poket?
Untuk siapa awak meraikannya?
Saya ada idea, tapi jangan kata ia kejam.
Aku tak kisah betapa jahatnya ia.
Asalkan ia menyembuhkannya.
Saya akan pergi dapatkan mereka sekarang.
Terima kasih, Kakak ipar.
Kemudian,
mari kita bekerjasama.
Baunya harum. Sangat sedap.
Awak tahu,
jika seseorang boleh hidup tanpa makan atau minum,
bukankah mereka akan menjadi abadi?
Walaupun dia seorang yang abadi,
dia pasti tahu betapa sedapnya kucai poket ini.
Ya.
Lihat ini.
Kerak keemasan, inti hijau.
Begitu wangi.
Gigit ke dalamnya, dan jusnya mengalir.
Malah L?? Dongbin sendiri,
perlu dibuka seluas-luasnya
dan makan lima atau enam biji.
Ya, baunya sangat sedap, sangat sedap.
Bagus, bagus, bagus.
Bagus, bagus.
Lianbao, awak hidu bau tu ke?
Bau apa?
Saya terhidu baunya. Apa itu?
Serius.
Saya tahu.
Nampak tak kenapa Big Brother bersembunyi?
Ya.
Abang mesti dah basahkan katil tu.
Abang Besar basahkan katil!
Dan dia menutupinya dengan selimut
supaya dia tak busukkan tempat ni untuk kita.
Nampak?
Kenapa dia membenamkan kepalanya di situ?
Dia mahu
untuk menyedut semua bau itu sendiri
untuk mengelakkan pencemaran alam sekitar.
Betapa mulianya dia!
Abang masih mengambil berat tentang kami.
Budak nakal, betapa jahatnya kau ni?
Jadi saya di atas katil,
makan dan buang air besar di atas katil,
dan juga meletupkan popcorn di atas katil?
Keluar!
Keluar, keluar, keluar!
Keluar! Keluar!
Keluar!
Awak tahu apa,
jika kita ada sedikit cuka
dan seulas bawang putih, ia sudah memadai.
Abang, baunya sedap kan?
Baunya memang sedap.
Keluar! Bergegas!
Keluar!
Awak nampak tak keadaan Big Brother tadi?
Aku takut jika aku berkata lebih lanjut,
dia akan mula berayun.
Helah kau tu memang jahat.
Sekurang-kurangnya dia sanggup bangun dari katil sekarang.
Tidak.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa. Gula dalam darah saya agak rendah.
Patutkah kita pergi ke hospital?
Hospital apa?
Saya rasa jika Big Brother berlatih kemahirannya sekarang,
masih ada masa yang cukup.
Jangan risau tentang ini.
Percayalah, saya betul.
Awak betul-betul okay ke tak?
Saya baik-baik sahaja.
Cuma perlukan sesuatu yang manis.
Tidak.
Bolehkah awak jangan sekat TV itu?
Saya nak cakap, macam mana awak boleh mop lantai macam ni?
Tak nampak ke betapa kotornya kat sini?
Tidak, saya telah membersihkan setiap sudut dan celah.
Lihat di sana, betapa kotornya. Lihat.
Tidak, apa yang awak buat di sini?
Kalau nak makan, makanlah dengan betul.
Letakkan telefon anda.
Habiskan makan awak dan pergi buat kerja rumah awak.
Sudah selesai.
Selesai, jadi awak rasa awak betul?
Tak tahu ke peperiksaan dah nak dekat?
Ulangi semua perkara penting sekali lagi.
Baiklah.
Macam mana awak lap meja ni?
Tak nampak ke semua cap jari ni?
Lihat. Datang ke sini dan lihat.
Lihat.
Tidak, awak perlu berhenti sekarang.
Awak makan atau tidak?
Tidak lapar.
Kalau tak lapar, baliklah ke bilik dan baring.
Tidak, saya suruh awak asah pisau ini untuk saya.
Awak tak dengar saya ke?
Wang Chunsheng, biar saya beritahu awak.
Jika aku mengasah pisau ini,
Aku akan sembelih kau dengannya.
Tidak, lantai dapur ini...
Kami baru sahaja selesai memasak.
Bolehkah awak bersihkan dulu?
Beginikah cara orang yang bertanggungjawab hidup?
Apa, adakah kita berputus asa dengan kehidupan ini?
Cepatlah!
Ayah melihat ini dan berfikir,
Penyakitnya masih belum sembuh.
Sebelum ia menjadi kesunyian,
kini ia bertukar menjadi mania.
Ya.
Dia telah pergi dari satu tahap yang ekstrem
kepada yang lain.
Martin.
Berdasarkan simptom yang anda huraikan,
ia sepatutnya lesi glioma
memampatkan saraf optik.
Martin, ini sangat berbahaya jika ia berterusan.
Sila datang semula secepat mungkin untuk pemeriksaan penuh.
Hanya dengan itu saya boleh memahami perkembangan lesi itu.
Saya tak boleh balik dalam jangka masa pendek.
Martin.
Apa yang lebih penting daripada nyawa?
Adakah anda masih tidak mempertimbangkan pilihan pembedahan?
Tidak.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Martin?
Apa khabar?
Awak sibuk ke?
Patutkah saya kembali nanti?
Tidak, akhirnya awak datang.
Ia mesti sesuatu yang penting.
Cakap.
Lupakan sahaja, saya takkan usik awak.
Apa itu?
Saya tahu.
Ini pasal Pak Cik Wang, kan?
Ya.
Saya cuma mahu...
Kecerdasan emosi anda agak tinggi, bukan?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang
untuk menebus luka yang telah aku sebabkan kepada Abang?
Dia tak ada motosikal ke?
Saya rasa awak boleh kejutkan dia.
Berikan dia hadiah yang berkaitan dengan motosikal.
Dua lelaki dewasa saling memberi hadiah...
Bukankah itu agak klise?
Bagaimana mungkin?
Lakukan apa yang anda mahu lakukan.
Apa kaitannya menjadi lelaki atau wanita dengannya?
Luahkan sahaja keikhlasan anda.
Tapi setiap kali saya ingin melakukan sesuatu,
ia akhirnya mencederakan orang ramai.
Awak pun tahu juga.
Saya pernah dengar.
Cubalah.
Baiklah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bagi pihak Wang Xiaoai pula,
keadaannya kelihatan agak mengancam.
Ini mungkin memerlukan kita untuk
beri perhatian lebih kemudian.
Dan kemudian, Tuan Cao dari kedai itik itu,
kemahirannya juga sangat mantap.
Kita boleh memerhatikannya dengan lebih dekat kemudian.
Apa pun, begitulah keadaannya pada asasnya.
Tiada apa-apa lagi.
Baiklah.
Awak bergegas ke sini dengan tergesa-gesa untuk berjumpa saya,
dan sekarang awak tak cakap apa-apa.
Bagi saya pula,
Saya cuma ingin menjelaskan sesuatu.
Saya mesti menandatangani Master Sun.
Saya betul-betul perlukan dia.
Kita masing-masing bergantung pada kebolehan kita sendiri.
Awak menang pusingan ini.
Saya tiada apa-apa untuk dikatakan.
Qianqian.
Awak marah ke?
Awak terlalu memikirkannya.
Ada apa-apa lagi?
Jika tidak, anda boleh pergi.
Apa kata kita bekerjasama?
Fikirkanlah.
Ini bukan sahaja baik untuk kita berdua.
Ia bagus untuk Big Brother, untuk Qiu'er, untuk semua orang.
Tambahan pula,
kami semua membesar bersama.
Apa kau langsung tak pedulikan mereka?
Saya mengambil berat tentang mereka dalam cara lain.
Apa?
Perlukah saya menarik mereka ke dalam perkongsian bersama
untuk ia dikira sebagai keprihatinan?
Awaklah.
Awak selalu campur adukkan urusan perniagaan dengan perasaan peribadi.
Oleh kerana itu,
Saya tak nak bekerjasama dengan awak.
Tidak, saya boleh membezakannya apabila ia penting.
Jika anda tidak percaya saya,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Tapi aku mesti berjaya dalam hal ini.
Awak akan lihat.
Lianbao.
Terdapat banyak cara
untuk mencapai kejayaan.
Saya rasa awak tak perlu letak
beban yang begitu berat untuk diri sendiri.
Kau bukan saudara mereka,
jadi sudah tentu awak tak faham.
Apabila kejadian itu berlaku,
Ma Weiguo bangun dan pergi.
Dia hanya kembali selepas bertahun-tahun.
Apabila Big Brother keluar dari penjara,
dia kehilangan semua kewibawaannya.
Dan Qiu'er? Dia tidak pernah memikul sebarang tanggungjawab.
Jadi apa yang boleh saya lakukan?
Saya terpaksa tampil ke hadapan dan menjadi pemimpin.
Saya abang kedua.
Aku tak sepatutnya perlu hadapi semua ini.
Tetapi jika saya tidak,
adik-beradik itu benar-benar akan berantakan.
Anda boleh melakukan ini:
serahkan Peng Le Xuan kepadaku.
Saya akan buat pengaturan yang betul untuk setiap seorang daripada anda.
Mustahil.
Kalau begitu saya betul-betul akan mengecewakan Big Brother seumur hidup.
Baiklah.
Ada apa-apa lagi?
Awak patut pergi sekarang.
Qianqian.
Sila pertimbangkan semula.
Saya takkan jumpa awak keluar.
Maafkan saya.
Saya tak boleh kalah.
Apa yang awak buat?
Jangan sentuh motosikal saya!
Tidak, saya, saya...
Saya... saya cuba untuk...
Apa yang awak cuba lakukan tadi?
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Awak ingat saya tak boleh besarkan anak saya sendiri dengan betul.
Betul tak?
Itik panggang saya pun tak berapa sedap.
Dan saya tidak pandai menjadi
Pengerusi yang teruk, kan?
Dan sekarang kau berani sentuh motosikal aku?
Apa masalah awak?
Awak tak gembira bila saya kerja.
Awak tak gembira bila saya tak buat apa-apa.
Awak datang rumah saya untuk malukan saya.
Adakah awak tidak gembira walaupun saya bernafas?
Pakcik Wang.
Pak Cik Wang, awak salah faham.
Pakcik Ma ada alat ganti baharu untuk kamu.
Dia mahu menaik taraf basikal awak.
Berhati-hati, berhati-hati!
Jangan bagi saya rutin tu!
Awak ingat saya budak tiga tahun ke?
Pukul saya, kemudian gosok dengan lebih baik?
Tawarkan saya beberapa temu janji manis?
Pak Cik Wang, tangan Pak Cik Ma berlumuran darah.
Jangan cakap lagi.
Jom pergi.
Kadang-kadang saya betul-betul tidak faham
apa yang kamu semua fikirkan.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
kenapa tak cakap terus terang sahaja?
Dengan lembut.
Bersabarlah.
Bersikap lembut.
Baiklah.
Adakah ia sakit?
Saya cuma mahu membantunya untuk kembali berdiri.
Saya tidak sengaja membuat cerita sedih.
Ia hanya membuktikan helah awak tak berkesan.
Degil.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Jadi awak *tahu* tak sakit tu?
Sudah tentu.
Ia kelihatan menyakitkan.
Selesai?
Okey, tunggu sekejap.
Jangan goncangkannya.
Di sana.
Terima kasih.
Sama-sama.
Maafkan saya.
Bolehkah awak tolong saya pulangkan ini?
Terima kasih.
Saya baru beli semalam, tak pernah guna langsung.
Maafkan saya, tuan.
Beg ini bukan dari kedai kami.
Tapi resit tu tertulis kedai awak.
Bagaimana tidak? Ini...
Macam mana beg yang saya beli sendiri ni bukan dari sini?
Lihatlah sekali lagi.
Ia pasti dari kedai awak.
Bilakah awak datang membelinya?
Awak datang beli beg ni sendiri ke?
Seorang kawan saya datang membelinya.
Sila lihat semula.
Resit itu asli,
tetapi ini sama sekali bukan beg kedai kami.
Sayang, saya akan menaiki penerbangan awal, dan bertolak sekarang.
Hantar mesej saya bila awak sampai lapangan terbang.
Beg itu...
Saya...
Ini... saya minta maaf.
Saya ambil yang salah.
Awak boleh campurkan beg yang berharga puluhan ribu?
Jika anda berbohong, pastikan ia boleh dipercayai.
Pengurus!
Xiaofeng, apa yang sedang berlaku?
Orang ini membawa beg palsu untuk dipulangkan.
Tidak, tidak, tidak!
Ada sedikit salah faham.
Ya, macam mana saya nak jelaskan...
Beg saya...
Saya... saya tertinggalkannya di rumah.
Tidak, saya telah pergi...
Okey, okey, erm, saya...
Tidak, seperti ini.
Saya akan tinggalkan beg ini di sini sebagai cagaran.
Saya akan bawakan awak beg yang sebenar, okay?
Janganlah kau pergi.
Tidak, ini, ini... sungguh, ada...
Kalau awak... kalau awak tak percaya saya, saya terpaksa...
Jika tidak... jika tidak, saya akan hubungi... hubungi polis.
Biarlah... pegawai polis bersihkan... bersihkan nama saya.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan panggil mereka sendiri.